---
title: "Matrix.TypeGeneralRotation"
second_title: "Aspose.PSD for .NET API रेफ़रेंस"
description: "Matrix फ़ील्ड। यह फ़्लैग बिट दर्शाता है कि इस ऑब्जेक्ट द्वारा परिभाषित ट्रांसफ़ॉर्म अन्य फ़्लैग बिट्स द्वारा संकेतित रूपांतरणों के अतिरिक्त एक मनमाना कोण द्वारा घूर्णन करता है। एक घूर्णन वेक्टरों के कोणों को समान मात्रा में बदलता है, चाहे वेक्टर की मूल दिशा कुछ भी हो, और वेक्टर की लंबाई को नहीं बदलता। यह फ़्लैग बिट इसके साथ परस्पर अनन्य है।"
type: docs
weight: 210
url: /hi/net/aspose.psd/matrix/typegeneralrotation/
---
{{< psd/tize >}}
## Matrix.TypeGeneralRotation field

यह फ़्लैग बिट दर्शाता है कि इस ऑब्जेक्ट द्वारा परिभाषित रूपांतरण अन्य फ़्लैग बिट्स द्वारा संकेतित रूपांतरणों के अतिरिक्त एक मनमाना कोण द्वारा घुमाव करता है। घुमाव वेक्टर के कोण को समान मात्रा से बदलता है, चाहे वेक्टर की मूल दिशा कुछ भी हो, और वेक्टर की लंबाई को नहीं बदलता। यह फ़्लैग बिट इसके साथ परस्पर अनन्य है।

```csharp
public const int TypeGeneralRotation;
```

### देखें भी

* class [Matrix](../)
* namespace [Aspose.PSD](../../../aspose.psd/)
* assembly [Aspose.PSD](../../../)


